Mamá, despertaste.
Ya casi termina el goteo.
Voy a llamar a la enfermera.
No hace falta.
La enfermera vendrá
en un rato a hacer la ronda.
No corras más, descansa un poco.
¿Cómo te has sentido
últimamente?
Tu herida se inflama constantemente
y los efectos secundarios de la quimio son muy fuertes.
Quiero buscar más especialistas
para ver si hay otras opciones.
Conozco mi propio cuerpo.
Me recuperaré en unos días y saldré del hospital.
Obedece.
No te desgastes.
No me hagas preocupar.
Zhuang Zhuang,
no has comido otra vez, ¿verdad?
Rápido, mientras está caliente.
Gracias, señor.
No te preocupes.
Señor,
aún tengo amigos que pueden prestarme dinero.
Si de verdad no funciona,
nuestra tienda
aún puede venderse por algo de dinero.
Todos estos años,
la mayor parte de sus ahorros
los usé para cantar.
Eso es lo que debíamos hacer.
Tu mamá
quiere estar contigo.
No sirve de nada que intentes convencerla.
Tienes que entenderla.
Así,
mañana iré primero a ver qué dice el especialista.
Está bien.
Si de verdad tenemos que vender la tienda,
cuando nuestra familia supere esta dificultad,
definitivamente la compraré de vuelta.
Bien.
Come rápido.
La situación de la cirugía está bien.
Pero para tu madre,
a su edad,
la recuperación postoperatoria es muy importante.
Si no se recupera bien,
puede recaer fácilmente.
Entonces, en esta situación,
¿hay que operar de nuevo?
Abrir el pecho de nuevo es muy riesgoso.
Ahora solo podemos hacer un tratamiento conservador.
Mira,
te voy a recetar un medicamento
llamado interferón.
Es uno de los medicamentos clásicos
para el tratamiento auxiliar postoperatorio
de quimioterapia de tumores.
Puede inhibir efectivamente
la propagación del tumor.
Solo que es un poco caro.
Ahora en nuestro hospital
todos son importados.
Un tratamiento completo
cuesta más de cuatro mil.
Piénsalo.
Aún así, debes decidir
según la situación específica
de tu familia.
Está bien.
Entiendo.
Recétemelo, doctor.
Productos procesados en el país,
cuero de res de Rusia, la calidad es excelente.
Ahora llevamos la materia prima de aquí
de vuelta al país para procesarla y luego la vendemos aquí.
Las ganancias son muy altas.
Te digo, tiene futuro.
Mira.
Bienvenidos, queridos oyentes,
a acompañar a esta estación
en la final
del decimocuarto Concurso
de Canto Juvenil.
Esta final
será transmitida en vivo
para compartir con la audiencia
este festín auditivo.
Bien, ahora el presentador ya llegó
al backstage de la competencia.
Los concursantes están haciendo
los últimos preparativos.
Señor,
¿cómo es que la tos
está empeorando cada vez más?
Sangre.
Estás tosiendo sangre, tío.
Déjame llevarlo al hospital rápido.
Tu tío ha pasado
por muchas tormentas.
Este problemita
no necesita hospital.
Habla rápido, ¿qué pasó?
Hay una persona muy poderosa
que quiere que le organice un encuentro con usted.
Una cosita así
no necesita que me preocupe.
Ya tienes todo lo que te he enseñado.
Usa tu imaginación,
suéltate
y hazlo con valentía.
Ve.
Chu Caiyuan, te lo dije
muy claro.
Por favor, no me llames más.
No mandes a nadie a buscarme.
Aunque vengas,
no te voy a ver.
Ranran.
Tío.
¿Por qué me traes cosas otra vez?
Pues tu tía dijo
que no comiste nada en la cena.
Dijo que te preparara una sopa.
A ver si te gusta.
Ven, pruébala.
Tío,
dile a mi tía
que no se moleste.
No seas tan formal con nosotros,
tu tía se preocupa por ti.
Tío, siéntate.
¿Qué pasa?
Tu tía me dijo
que últimamente
siempre
evitas a todos,
estás deprimida.
¿Estás de mal humor
o pasó algo?
Si tienes algún problema, dímelo,
buscaremos una solución juntos.
Estoy bien,
no se preocupen.
¿Y esa serie?
¿Ya no vas a actuar?
Ya terminé de grabar.
Se acabó el rodaje.
Eso es bueno,
deberías estar feliz.
Tío,
en el futuro
creo que ya no voy a actuar más.
¿Es por ese jefe?
¿Ya enviaron las invitaciones?
Ya las enviamos todas.
¿Cómo van los preparativos para la cena?
Todo está listo según sus indicaciones.
Presten atención a los detalles,
a menudo los detalles lo deciden todo.
La clave del éxito está en los detalles.
No, no me agarres.
Chu Caiyuan.
Vete primero.
Sal.
¿Qué quieres?
Lo siento, jefe.
No pude detenerlo.
Espera.
¿Quién eres?
Soy el tío de Shen Ranran.
¿Qué quieres?
Ella no quiere volver a verte.
No la molestes más.
Si de verdad eres el tío de Ranran,
deberías saber
que esto es asunto nuestro.
¿No crees?
Entonces tú también deberías saber
que en una relación,
si uno decide,
está decidido.
Está bien.
Si esta es la decisión de Ranran,
te lo prometo.
Pero necesito
escucharlo de ella en persona.
Eso es imposible.
Si quiero verla,
tengo formas de hacerlo.
Toma,
recuerda refrigerar este medicamento.
De hecho,
nuestro hospital recibió un lote
de interferón nuevo,
es nacional.
Si luego
vas con el especialista para tu consulta,
pregúntale
si puedes usar este medicamento.
Veo que cada semana
vienes a comprar medicina
y es bastante cara.
Este medicamento es nacional,
si puedes usarlo,
te ahorrarías bastante.
Solo que
no tenemos mucho en el hospital,
tendrás que buscar cómo conseguir la receta.
Pregúntale al especialista
si te lo puede recetar.
¿Me prestas un bolígrafo?
Quiero anotar el nombre del fabricante.
Llévate la caja del medicamento,
está vacía.
Gracias.
Hermano Zou Wen.
Mira, es así.
Mi amigo tiene un montón de deudas
y quiere conseguir algo de dinero contigo.
La cantidad es bastante.
Eh, ¿cuánto dinero?
Trescientos mil.
Hermano Wen.
Eh, mi amigo me está tomando el pelo,
está bromeando conmigo.
Disculpa.
Perdona la molestia.
Luego te invito a comer, ¿eh?
Que te vaya bien. Cuelgo.
Trescientos mil.
Trescientos mil y me pides que te los consiga.
¿Te parezco alguien con trescientos mil?
¿Qué hiciste?
¿Cómo puedes deber trescientos mil?
No te estoy pidiendo prestados trescientos mil.
Quiero hacer negocios contigo
para ganar trescientos mil.
Ahora debo tanto dinero.
Si pido prestado a otro amigo,
¿no sería como
robarle a Pedro para pagarle a Pablo?
Mira, es así,
el negocio que me propones
es solo comprar y revender,
comprar y revender,
ganando apenas unos miles al año.
¿Cuántos años tendrías que trabajar así?
¿Lo has visto?
Cuero crudo de vaca.
Tiene un olor fuerte, es ruso.
Sí.
Esta cosa
está por todas partes en Rusia.
Exacto.
Justamente porque
está por todas partes en Rusia,
su precio
es un tercio del precio local.
Dos dólares por kilo.
Compramos el cuero,
lo convertimos en zapatos y chaquetas de cuero
y lo revendemos allá.
Ya hice los cálculos,
la ganancia supera el 300 %.
Tus cuentas no cuadran.
Cuando regreses tienes que buscar una fábrica
para que lo procesen.
Ahora las fábricas están llenas,
no podemos meternos en la fila.
Ya encontré la fábrica.
Pero su situación es parecida a la nuestra.
¿Cuál situación?
Falta de dinero, pues.
Ya encontraste la fábrica,
ya encontraste la materia prima,
entonces puedes hacerlo solo,
no necesitas buscarme.
Tienes razón.
Viniste con la persona correcta.
Buscar buena suerte trae buena suerte.
Nosotros dos somos perfectos para hacer negocios.
¿Verdad?
Mira tu físico fuerte
y mi cerebro inteligente,
¿no?
No, no, ¿qué quieres decir?
¿Que no tengo cerebro?
Sí lo tienes, está bien.
Ese... ese...
Tú haces...
Hazlo, está bien.
¿Dónde está la gente de la fábrica?
Wenzhou.
Eso está un poco lejos.
Entonces, ¿no deberíamos
ir a la fábrica a echar un vistazo?
Hay que ir.
¿Cuándo nos vamos?
El ocho.
Hoy que viniste,
tengo que invitarte a comer algo.
Hay que celebrar.
Vamos pues, no solo hables.
Vamos, vamos.
¿Qué vamos a comer?
Hay un lugar de jugo de soya abajo,
¿lo probaste?
¿Jugo de soya?
El sabor es muy auténtico.
Mejor olvidemos el jugo de soya.
¿Te parece muy barato?
Espérame.
Escúchenme todos.
No me escapé.
¿Acaso no estoy aquí?
No es que no quiera
pagarles sus salarios.
Ustedes conocen
la situación de la fábrica.
Además, la máquina se descompuso.
Contratar a alguien para repararla cuesta dinero.
Esperen a que encuentre trabajadores
para arreglar la máquina.
En cuanto consigamos el primer pedido
y ganemos dinero,
les llevaré el dinero
casa por casa, ¿de acuerdo?
Les hago una reverencia a todos.
Regresen, regresen.
Una última semana.
Todos esperen en casa primero.
Por favor, regresen.
Gracias.
Esperen en casa.
No les faltará el dinero.
Esto...
Pero no tengo dinero en mi bolsa.
No, espera, ¿qué pasa?
¿Vienes a cobrar deudas o a quitarme la vida?
No venimos a cobrar ni a quitarte la vida.
Venimos de Pekín
a salvarte.
¿A salvarme?
Sí.
Tenemos un pedido y queremos que usted lo haga.
¿Pedido?
¿Trajeron el depósito?
Efectivo no, pero...
tenemos trabajo.
Échele un vistazo.
Este es de Vladivostok,
cuero de res congelado a cuarenta bajo cero.
Mire los poros,
más finos que el ojo de una aguja.
Buena calidad.
Material importado.
Exacto.
¿Pedido de exportación?
Así es.
He visto demasiados de estos. Váyanse.
Espere un momento.
No se vaya tan rápido, esto es...
¿Qué están haciendo?
La segunda fábrica pidió material ruso el año pasado.
Cuando trajeron el camión completo y levantaron la lona,
todo estaba podrido como tofu verde mohoso.
Esos son revendedores
que le echan agua salada para aumentar el peso.
Ya vio nuestro cuero.
Este es solo cuero de vaca,
también tenemos cuero de búfalo.
Mire.
Cuando haga la inspección,
si encuentra aunque sea un cuero podrido,
no lo hace, ¿le parece?
¿Cómo te lo explico?
Amigo.
Por lo que veo,
es tu primera vez haciendo este tipo de pedido, ¿no?
Sí.
Te lo digo así,
los pedidos de exportación no son fáciles.
Cuando tu mercancía llegue allá,
ya no decides tú.
Ni hablemos del pago,
si regresas entero
ya es mucho.
Cuánta gente se ha quedado ahí.
¿Qué pasa?
¿Ustedes dos también quieren tirarse?
Pues mira, amigo,
no sabes quién soy yo.
Me llamo Ma Haoyun
y llevo años en Rusia
haciendo negocios.
¿No ves que estoy enterito?
Además, yo
cumplo mi palabra.
Si digo que te pago, te pago.
Mi palabra es ley.
Es como Qiu Qianchi
escupiendo esos huesos de dátil.
¿Verdad?
Solo confía en mí,
o si no, firmamos un contrato.
Yo pensaba que
me estabas tomando el pelo.
Escuchamos que en mil novecientos ochenta y tres
esta fábrica no iba bien.
Usted era en ese entonces
el director más joven,
y además forastero.
Usted lideró a todos trabajando unidos,
en tres turnos,
con esas viejas prensas,
¿y no lograron cerrar
su primer negocio de exportación?
En ese momento todos
recibieron dividendos.
¿Acaso no quiere volver a usar pedidos de exportación
para salvar la fábrica?
Cuando llegas a un lugar,
tienes que comer
la comida típica de ese lugar.
Eso se llama adaptarse a las costumbres locales,
¿sabes?
Como estas albóndigas de pescado de Wenzhou
y estos fideos de arroz,
son muy famosos.
Lo que estamos comiendo ahora
se llama fideos de vísceras de cerdo.
Llegaron los fideos de vísceras de cerdo.
Gracias.
Coman con calma.
¿Fideos de vísceras de cerdo?
Sí.
No están sucios,
son tan higiénicos como yo.
Sí, bueno,
el equipo de la fábrica,
los dos fuimos a verlo.
Está bien.
Ese equipo,
el equipo de la fábrica es realmente bueno.
Se nota que
hace años gastaron mucho dinero en él.
Pero el problema es que las máquinas están abandonadas
y no hay trabajadores.
Así que en este asunto
tenemos que pensar en otra solución.
Escuché que Liangliang dijo
que cuando trabajabas en la costura
conociste a alguien de una fábrica,
un técnico clave.
¿Cómo se llamaba esa fábrica?
Esa fábrica se llamaba...
Sí, esa persona se apellida Pan.
Se llama Pan...
Pan Shi o Pan algo...
Ingeniero jefe Pan.
Sí, ese ingeniero jefe.
¿Puedes invitarlo a venir?
Creo que sí,
lo intentaré.
En realidad, odia mucho a los empresarios.
Ese empresario,
cuando llegó a su fábrica,
despidió a todos sus compañeros de trabajo.
Solo dejó al equipo técnico.
Los hizo sentir como si
hubieran traicionado a las masas.
Está bien.
Entonces dejo este asunto en tus manos.
En cuanto a los trabajadores,
eso va a costar dinero.
Cuando regrese a Pekín pensaré en algo.
Mira cómo hablas,
ya me estás dejando este asunto.
Ahora tienes
el estilo de un gran jefe.
Siento que
pareces más hombre de negocios que yo.
No es eso.
Solo si tú lo haces se puede lograr.
Si fuera yo, no podría convencerlo.
La verdad es que creo
que eres más listo que Liangliang.
Liangliang y yo
no somos compatibles para los negocios.
¿Por qué?
Yo me llamo Haoyun
y él se llama Liangliang.
Escucha estos nombres.
Haoyun liang,
totalmente frío.
Nosotros dos somos diferentes.
Haoyun, Shengli,
buena victoria, ¿verdad?
Suena auspicioso.
Buena victoria.
Además, este lugar de Wenzhou,
me parece muy bueno,
atrae riqueza.
Sí.
Vi que es una dirección de Huzhou.
¿Puedes ayudarme a averiguar?
Está bien.
Haré lo posible por averiguarlo.
Oye,
¿no te pasó nada, verdad?
No, nada.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Oye, si realmente te pasa algo,
tienes que decirme, ¿eh?
Buscaremos una solución juntas.
Tranquila, de verdad no pasa nada.
Lo de que te llamé,
no se lo digas a Xu, ¿eh?
¿Qué pasó? ¿Pelearon?
No.
Solo te lo digo por si acaso.
Cuelgo, ¿eh?
Ya escuché, ya escuché.
Déjame pensar
cómo decírselo.
Ya voy, ya voy.
Ya van dos minutos.
Cuelgo, ¿eh? Cuelgo.
¿Qué significa?
Te lo di todo.
Aquí hay quinientos más.
No te moleste el olor.
No, ¿qué significa?
Liangliang me llamó
y dijo que...
Déjame pensar cómo decírtelo.
Déjame organizar mis ideas.
Tú y esa Zhuangzhuang...
Zhuangzhuang es de Wenzhou, ¿verdad?
¿Has tenido contacto con ella últimamente?
No.
¿Por qué no?
Pues ella no quiere.
Te metes en muchas cosas.
Bien, si esa es tu actitud,
entonces te lo diré.
Liangliang llamó,
hablamos de otras cosas
y justo mencionó
que Zhuangzhuang buscó a Ranran.
Le llamó a Ranran para preguntar
sobre un asunto de una farmacéutica.
¿Qué farmacéutica?
Interferón.
¿Y qué es el interferón?
Bueno...
Te lo voy a decir,
pero no te enojes.
Entonces no me digas.
No me digas.
¿Cómo no te voy a decir?
Soy tu hermano mayor,
¿no debo consolarte primero?
El interferón es...
Sabes lo que es el cáncer, ¿no?
Después de una cirugía de cáncer,
el medicamento de tratamiento auxiliar
se llama interferón.
Toma, toma.
Toma el dinero, toma.
Toma el dinero.
Bueno, ve con calma.
Si no es suficiente, dímelo.
Dame un repollo.
Repollo.
Dame un poco de este también.
Bien.
Escoge tú.
Aquí está la bolsa.
Pesa 400 gramos.
Zhuang Zhuang.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Cómo estás?
¿Cómo es que viniste a Wenzhou?
Xiaojun y yo
vinimos a hacer negocios por aquí.
¿Ya no haces películas?
El ciclo de las películas es muy largo
y requiere postproducción.
Pensé que
podría ganar algo de dinero mientras tanto.
Qué bien.
Muy bien.
¿Todo va bien?
Sí, todo bien.
Solo que la fábrica que encontramos
no tiene las mejores condiciones.
No conseguimos suficientes trabajadores.
Por eso pensé
en volver a Pekín a buscar una solución.
¿Necesitas ayuda?
Digo,
mi tío
es un trabajador veterano
de la fábrica textil de aquí.
Conoce gente de la fábrica de cuero y de algodón.
Conoce a varios.
Si necesitas ayuda,
solo dilo.
¿Puedo
ir contigo después?
Tu mamá me ayudó antes
y me gustaría visitarla.
Claro.
Escuché tu voz por teléfono
y pensé
que debías ser muy enérgico.
No esperaba
que fueras aún más apuesto
de lo que imaginaba.
Señora,
debí haber venido a verla antes.
Pero con el trabajo, corriendo de un lado a otro,
me tiene mareado.
Pero veo que se ve muy bien.
Su recuperación
debe ir bien, ¿no?
Si tiene alguna molestia,
dígame.
Cuando regrese a Pekín,
buscaré a algunos especialistas
para consultarles.
No hace falta.
Ya estoy bien.
Nuestra Zhuangzhuang
no me deja salir del hospital.
Mira qué aburrida estoy.
Solo puedo tejer suéteres para pasar el tiempo.
Eso es un trabajo delicado
y requiere tranquilidad.
Está muy bien.
Es solo que durante este tiempo,
nuestra Zhuangzhuang ha trabajado mucho.
Hasta perdió
el concurso de canto que tanto anhelaba.
Siempre ha estado a mi lado cuidándome.
Señora,
no puede decir eso.
Zhuangzhuang siempre me dice
que su mayor arrepentimiento es
no poder estar a su lado.
Hace unos días me llamó
y me lo dijo.
Dijo que
estar a su lado este tiempo
la hace sentir muy tranquila.
No debe pensar demasiado,
debe recuperarse con calma.
Bien, bien, bien.
Por cierto,
¿cuántos días te quedarás esta vez?
Zhuang Zhuang me dijo
que te encanta nuestra comida del sur.
Los cangrejos están en su mejor momento.
Cuando salga del hospital en unos días,
me gustaría invitarte a cenar en casa.
Señora,
tal vez no tenga oportunidad esta vez.
Me voy en un par de días.
El próximo mes
vendré a visitarla de nuevo.
Para entonces, usted cocinará personalmente
y me mostrará sus habilidades.
Zhuang Zhuang también ha estado deseando probar su comida.
Está bien.
Bueno, ya nos vimos.
Deja que Zhuang Zhuang te lleve
a comer algo a la calle vieja.
Zhuang Zhuang,
lleva a Shengli a comer camarones borrachos.
No sé si te gustará.
Sí, claro.
Los camarones borrachos,
estoy muy acostumbrado.
Zhuang Zhuang siempre me provoca,
así que estoy muy acostumbrado.
Bueno.
Descansa un poco más.
Lo llevaré a comer.
Bien.
Entonces llévalo a la calle vieja
a probar nuestras especialidades.
Que coma mucho.
Pide bastante.
No te preocupes.
Voy a avisarle a la enfermera.
Ve rápido.
No te preocupes por mí, ve.
Señora,
tiene que comer bien y dormir bien.
No piense en nada más.
Zhuang Zhuang tiene la costumbre de cargar
con todo ella sola.
Así es ella.
Pero no se preocupe.
De ahora en adelante,
cargaré con ella.
Estoy tranquila.
Veo que su estado de ánimo
es bastante bueno.
La cirugía salió bien.
Ahora solo queda ver cómo será la recuperación.
La calle vieja que mencionó mi mamá está adelante.
Zhuang Zhuang.
Lo siento.
En ese momento,
pensé que tal vez te había pasado algo.
La verdad no imaginé
que enfrentarías esta situación.
Pero ahora que lo pienso,
en ese entonces te presioné
para que participaras en el concurso de canto.
En realidad, sin darme cuenta,
te puse aún más presión.
Lo siento.
No es tu culpa.
Fui yo quien no te lo dijo a tiempo.
Esta vez vine
solo con este efectivo
y no traje la libreta de ahorros.
Cuando regrese a Pekín te lo envío.
Ya sabía
que no lo aceptarías.
Nos conocemos demasiado bien.
Pero piénsalo.
Si
a mí me pasara algo,
¿me ayudarías o no?
Los dos tenemos la misma edad
y ambos tenemos padres.
En este asunto,
no seas terca conmigo.
La salud de tu mamá es lo primero.
Gracias.
De nada.
Esta vez que vinieron,
¿cuánto tiempo se van a quedar?
Nos vamos pasado mañana en la mañana.
Hay algo más.
Zhuang Zhuang,
de ahora en adelante, pase lo que pase,
tienes que decirme.
¿Sí?
Vamos, comamos algo.
No hace falta.
Ya es muy tarde.
Estuviste cansada todo el día en el hospital.
Te llevo a casa.
Mi casa está aquí cerca.
Está bien.
Entonces me voy.
Zhuangzhuang, no llores.
Ahora todo
está mejorando,
¿no?
Bueno, entonces me voy.
Xiaobao,
Ranran,
mi mamá te hizo esto especialmente.
Huele, ¿no huele delicioso?
Oye, ¿qué te pasa?
Estoy bien.
Dale las gracias a tu mamá de mi parte.
Vale.
¿De verdad estás bien?
Ven.
Has crecido, ¿eh?
Ya regresaste.
Ven, come.
¿Le gustó?
Ella vomitó.
¿Vomitó?
No, pero la comida huele bien.
Déjame probar.
Está deliciosa.
Vomitó.
¿Qué te pasa?
¿Te sientes mal?
A Ranran le pasa algo.
Cuando estás enferma no vomitas así.
Estuve embarazada de Xiaobao, lo entiendo.
Dime.
Ranran
está embarazada.
Chu Caiyuan,
baja ahora mismo.
¿Cómo es que eres tú otra vez?
Baja ahora mismo.
¿Esto no se acaba, verdad?
¡Guardia!
Bájate del auto.
Esto no se acaba contigo, ¿verdad?
Baja, maldito sinvergüenza.
No digas tonterías.
¿Qué hizo?
Él lo sabe muy bien.
Arruinaste la vida de esa chica,
maldito sinvergüenza.
Baja ahora mismo.
Baja.
Tío Guo.
¿Qué?
Dongbei me dijo que te lastimaste.
¿Qué pasó?
No es nada.
Estaba trabajando
y mi espalda
se torció un poco.
No es nada.
¿Y tu cara?
Me
caí, nada más.
Ya estoy bien.
¿Fuiste a buscar a Chu Caiyuan?
Es que no lo aguantaba.
¿Cómo puede tratarte así?
Estoy bien, estoy bien.
Tu tío está bien.
¿Dónde más te lastimaste? Déjame ver.
Estoy bien, de verdad.
Voy a buscarlo.
Ranran,
no vayas.
Si vas,
¿entonces me golpearon en vano?
¿No?
Fui a buscarlo
porque no quería
que te molestara más
ni que te viera de nuevo.
Entonces voy a llamar a la policía.
No, no, no puedes.
Este asunto
no puede hacerse público.
Ven, siéntate un rato conmigo.
Este asunto,
no se lo digas a tu tía.
Tampoco le menciones nada a Xiaobao.
Tío.
Me siento frustrada.
No pasa nada, niña.
Sentémonos y tomemos un respiro.
Tomemos un respiro.
Wang,
asegúrate de que estos trabajadores coman y beban bien.
Cuídalos bien.
Bien.
Anda ya.
Tranquilo, director.
Yang,
¿qué pasa?
Ya nos vamos a regresar a Pekín.
Tenemos que volver rápido a buscar trabajadores.
¿Qué trabajadores vas a buscar?
¿No están todos los trabajadores aquí ya?
Sí, ya están todos.
Ye Jun me llamó ayer
para hablar de su asunto.
Y pensé,
qué pequeño es el mundo.
¿Abuelo? ¿Qué abuelo?
¿Qué abuelo?
Ye Jun,
ese Ye Jun de la Fábrica de Algodón Dos.
Dijo que su hija
es amiga de ustedes en Pekín.
Zhuang Zhuang, ¿verdad?
Ese no es Ye Jun,
ese es tu futuro suegro.
¿Qué suegro?
No digas tonterías.
Ye Jun sí que tiene habilidad.
Logró traer de vuelta
a todos esos trabajadores.
Ahora que los tenemos,
nuestra fábrica puede aceptar pedidos otra vez.
Sí.
Eso es excelente, excelente.
Shengli,
sobre lo que dijiste la última vez,
lo pensé bien cuando regresé.
Ahora que tenemos a todos los trabajadores,
me siento más seguro.
Así que no necesitas
dar ese depósito de cincuenta mil.
Con treinta mil
será suficiente, ¿no?
¿Este estuvo en Rusia
y también es de Pekín?
Controla bien la calidad del cuero.
Cuando arreglen la máquina,
empezamos la producción completa.
Con el depósito aún faltan treinta mil.
Tranquilo,
el depósito y el cuero
te los entregaré a tiempo.
Yang, hermano Yang.
Aunque esta vez la cantidad no es grande,
debemos garantizar la calidad.
Esto es para exportación.
Cada producto representa
la imagen de China en el mundo.
Dios, esas palabras
me emocionan mucho.
Shengli,
aún no me conoces bien,
cómo soy yo.
La calidad del producto
es nuestra línea de vida.
Lo haré bien, te lo aseguro.
Quédate tranquilo.
Hagamos esto,
vamos a ver a los trabajadores
y los animamos un poco,
¿te parece?
Rápido.
Ven,
tú,
entra rápido.
Vengan, vengan.
¿Ahora me sales con que no sabes?